Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Gun Mo yang Gigih"
Astaga, itu Gun Mo.
Setiap aku melihat foto itu,
menurutku fotonya bagus.
Saat itu dia di usia 20-an.
"Ada foto baru di area foto"
"Batman Returns"
"Gun Mo datang dengan helm Batman"
Apa dia habis bersepeda?
"Dia berusaha keras"
"Dari awal, dia sibuk melakukan sesuatu"
Luar biasa.
"Selalu mengkhawatirkan mendengar dia mengatakan, 'Luar biasa'"
"Ada benda hitam tidak dikenal"
- Apa itu?
- Luar biasa.
Dia...
Apa yang dia bawa kali ini?
"Sejak awal dia sudah gelisah"
"Karena penasaran, Seung Ri pun maju"
Seung Ri.
Mundurlah sedikit.
"Dia menghalangi layar"
Tarik kursimu.
"Monitornya ada di sini"
"Sepertinya itu sesuatu yang aneh"
"Dia berusaha memasukkannya lewat pintu"
Itu tampak sangat tidak biasa.
"Itu terlalu besar untuk dibawa masuk"
"Satpam melihatnya"
"Dia membukakan pintu untuk Gun Mo"
Begitu cara memasukkannya.
Bahkan satpam pun melihatnya.
Dia membukakan pintu untuk Gun Mo.
Dia berpikir, "Gun Mo mulai lagi."
"Gun Mo mulai lagi"
Aku punya cerita tentang Gun Mo.
- Itu...
- Kamu punya cerita?
Saat G-Dragon mengerjakan album solonya,
Gun Mo melakukan duet
untuk salah satu lagunya.
Dia datang dan berbaring di ruang rekaman.
Dia berkata, "Panggil aku jika kamu sudah siap."
"Dia bersantai"
Saat dia mendengarkan melodinya,
dia seketika mengerti dan mulai rekaman.
- Dia genius.
- Ya.
Menurutku dia seniman sejati.
Tentu saja
dia seorang seniman sejati.
- Dia hebat.
- Ya.
- Kurasa...
- Dia bekerja sangat keras.
Dalam hal kerja keras, tidak ada yang bisa mengalahkannya.
"Gun Mo seniman sejati yang bekerja keras"
Terima kasih.
"Dia menyeret benda hitam tidak dikenal itu ke dalam"
"Dia menyeretnya di lantai"
Dia seperti menculik seseorang.
"Dia membawa kantong plastik hitam yang besar itu"
"Ke rumahnya"
"Apa itu?"
"Dia berusaha masuk ke lift dengan kantong itu"
"Tapi gagal"
"Astaga"
Astaga.
Apa yang akan dia lakukan? Itu tidak akan muat di lift.
Dia kesulitan.
"Dia memutuskan untuk menyeretnya dari tangga"
Ayolah.
"Dia mau melakukan apa lagi?"
Apa itu?
"Kira-kira apa itu?"
Aku penasaran dengan isinya.
"Dia menaiki tangga"
"Dan akhirnya berhasil membawa benda hitam itu"
"Ke rumahnya"
"Kantong itu berguling"
"Dia merintih"
"Dia mencoba membukanya"
"Apa isi kantong hitam itu?"
Astaga.
Syukurlah bisa sampai ke sini.
"Kami tidak tahu apa isinya"
"Gun Mo masuk ke plastik hitam itu"
Astaga.
Syukurlah bisa sampai ke sini.
Kira-kira apa itu?
Dia bilang, "Syukurlah bisa sampai ke sini."
"Isi kantong plastik hitam itu adalah..."
Aku tidak tahu.
"Masih belum diketahui"
Ini hebat.
- Apa itu?
- Ini hebat.
Apa itu sebuah bola?
Tapi itu tidak bulat. Ada bagian yang menonjol.
- Itu bukan bola.
- Ini luar biasa.
"Jangan keluarkan"
Apa itu?
"Benda yang Gun Mo keluarkan dari kantong plastik itu adalah..."
Luar biasa.
"Ini adalah boneka maskot Mom's Diary"
"Yang sangat besar"
- Maskot Mom's Diary.
- Maskot.
Dia sudah punya satu di rumah. Kenapa dia beli lagi?
Di mana dia beli itu?
"Selama setahun, maskot itu sudah menjaga lobi SBS"
- SBS.
- Itu ada di stasiun TV SBS.
- Maskotnya.
- Itu ada di lobi.
- Begitu rupanya. Di lobi.
- Itu?
Ada boneka maskot raksasa di lobi.
- Dia membawanya pulang.
- Itu yang dia ambil.
"Gun Mo membawa maskot di lobi ke rumahnya"
Kenapa dia mengambil maskot di stasiun TV itu? Kenapa?
Mungkin dia butuh itu untuk sesuatu.
Tiap kali Gun Mo melakukan sesuatu,
kita tidak akan pernah bisa memahami dia.
"Benar, tapi tetap saja"
Astaga, lihat dirimu.
Kamu bekerja keras selama setahun.
Kamu sering berfoto.
"Orang-orang berfoto dengan maskot itu"
Tapi kamu kotor.
Astaga, mereka seharusnya membersihkanmu.
Mereka hanya berfoto, ya?
"Ada jejak perhatian dan cinta orang-orang"
"Di boneka maskot yang menjaga lobi SBS"
Astaga, itu memang kotor.
Aku akan mencucimu hari ini.
Lalu kita akan menemui Woo Jin di Busan.
Yang benar saja.
"Apa? Woo Jin"
"Gun Mo membawa boneka maskot Mom's Diary ini pulang"
"Karena dia ingin tunjukkan pada Woo Jin, keponakan yang mirip dengannya"
- Astaga.
- Astaga, keponakannya.
- Dia pasti sudah besar.
- Mereka sangat mirip.
- Dia sudah lumayan besar.
- Astaga.
"Demi Woo Jin, dia membawa pulang maskot itu"
"Gun Mo, paman yang berbakti"
Ayo kita bersihkan kamu.
"Ayo kita bersihkan kamu"
"Dia menyingkirkan kotoran di maskot dengan penyedot debu"
"Gun Mo, sang penggosok badan"
"Sang anak bekerja keras"
"Sementara ibunya menganggap itu konyol"
"Dia menyingkirkan semua debu di kepala dan tubuhnya"
Gigimu. Gigi. Tunjukkan gigimu.
"Dia bahkan membersihkan giginya"
Yang benar saja.
Lebih baik dibuang daripada dibersihkan.
"Dia membersihkan boneka maskot di rumah"
Aku belum pernah membersihkan bola mata seseorang.
Bertahanlah.
"Dia mencoba berbagi rasa sakit dengan ekspresi wajahnya"
"Dia membersihkan mata setelah membersihkan giginya"
Dia benar.
Kelakuannya tidak ada habisnya.
"Kelakuannya tidak ada habisnya"
"Apa dia membersihkan tubuhnya juga?"
Sedang apa dia?
"Dia bahkan menyedot debu di rambutnya juga!"
Bahkan rambutnya?
Astaga, dia membuatku pusing.
Apa yang salah dengannya?
- Rambutnya berdebu.
- Tentu saja berdebu.
Itu ide bagus. Kita bisa menyedot debu di rambut jika berdebu.
Rambut kita tidak akan lepas juga.
"Diam"
"Usai menyingkirkan semua partikel debu"
"Gun Mo, sang penggosok tubuh, pergi ke suatu tempat"
Jangan bergerak.
"Tempat dia menyeret maskot berat itu adalah"
"Ruang utilitas miliknya yang berisi mesin cuci"
Kenapa kamu masuk ke sana?
Apa dia mencoba memasukkannya ke mesin cuci?
- Itu tidak akan muat.
- Dia tidak akan berani.
- Tidak akan.
Boneka itu lebih besar daripada mesin cuci.
Dia membalikkannya.
Kenapa kepalamu besar sekali?
"Kepalanya yang besar menghalangi begitu masuk"
"Dia melihat mesin cuci itu"
Tidak akan muat.
"Gun Mo tahu kapan harus menyerah"
Seung Ri, kamu pikir Gun Mo itu cerdas, bukan?
Ini sudah jelas.
- Dia kurang tanggap.
- Apa kamu... Astaga.
Sebanyak apa pun aku suka membanggakan putraku, ini salah.
- Apa dia kurang tanggap?
- Ya.
"Ibunya mengakuinya"
"Itu tidak benar, Sun Mi"
Baik. Tetaplah di sini.
Ayo terlihat elegan saat kita pergi ke sana.
"Terlihat elegan?"
"Gun Mo adalah pria elegan"
"Dia masuk ke kamar mandi kamar utama seperti pria sejati"
"Menuang"
"Dia mulai mengisi bak dengan air"
Tidak. Semoga dia tidak melakukan seperti yang kupikirkan.
- Kuharap juga begitu.
- Apa dia akan memandikannya?
Dia tidak bisa melakukan itu.
- Astaga.
- Dia tidak bisa melakukan apa?
- Dia akan mencucinya dengan air.
- Mencucinya.
Jika dia lakukan itu, dia benar-benar gila.
Benar.
Ayo.
Astaga, dia menyeretnya ke dalam.
- Dia akan mencucinya.
- Apa?
- Ya.
- Dia akan mencucinya.
Bagaimana dia akan mengatasinya?
- Dia memegang kakinya.
- Dia benar-benar melakukan apa pun.
"Woo Jin, pamanmu akan bawa maskot bebek Mom's Diary yang bersih"
"Gun Mo, sang paman berbakat"
Hei.
Astaga.
"Dia menghadapi krisis"
- Kepalanya terlalu besar.
- Astaga.
"Kepalanya yang besar menghambatnya masuk ke kamar tidur utama"
Ini buruk. Astaga.
- Itu tidak bisa masuk kamar.
- Dia tidak bisa masukkan ke kamar.
Itu lebih besar daripada Gun Mo.
"Sekeras apa pun dia menariknya, boneka itu tidak akan masuk"
"Akankah Gun Mo menyerah?"
"Salah satu kelebihannya adalah pantang menyerah"
"Dia mengangkat kepalanya"
"Menendang"
Kenapa mereka membuatnya sangat besar?
"Dia berubah menjadi petarung seni beladiri"
"Sekeras apa pun dia terus menendang"
"itu sulit"
Apa yang akan dia lakukan?
Omong-omong, bebek itu jelek sekali.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
"Agar bisa masuk ke kamar mandi, dia harus melewati pintu ini"
Astaga, kepalamu.
"Dia menggunakan kekuatan bokongnya"
"Gun Mo berusaha membebaskan maskot itu"
Aku berhasil.
"Aku berhasil"
Tidak bisa dipercaya.
"Gun Mo sukses"
"Sambil terengah-engah, dia masuk ke kamar tidur utama"
Dia masuk.
Seung Ri pasti menganggap Gun Mo konyol.
- Tidak.
- Apa aku salah?
Astaga, pemuda ini menjalankan bisnis.
Aku tidak percaya dia menyeret-nyeret benda itu.
"Umur hanyalah angka"
Ini membuatku malu.
"Dia penyebab rasa malunya"
Dia mempermalukanku.
Aku pergi ke sana untuk membersihkan rumahnya.
Benda itu duduk dalam bak.
Entah kenapa dia membawa benda itu ke sana.
- Sun Mi.
- Dia mengisi bak dengan air.
- Kamu bilang dia disiplin.
- Sun Mi.
Kamu bilang Gun Mo mampu mengendalikan diri.
Dia jelas kurang tanggap.
"Semua ini demi keponakannya"
Dia hampir sampai ke kamar mandi.
- Maksudku...
- Ini sangat memalukan.
Dia mempermalukanku.
Dia tidak memiliki kesadaran akan kenyataan.
Aku sungguh berharap dia bisa mengendalikan keinginannya ini.
Dia ada di kamar mandi sekarang.
"Dia berhenti memikirkan hal itu"
Hei, kamu.
Kita hampir sampai.
"Berjuang"
"Dia tersangkut"
Kita sudah sampai.
Masukkan kakimu lebih dahulu.
"Dia menggunakan seluruh tubuhnya untuk mendorong kakinya masuk"
"Tubuh bagian bawahnya akhirnya masuk ke kamar mandi"
Kita sudah sampai.
"Selamat datang di kamar mandi"
"Dia tinggal mendorong masuk kepalanya"
"Menggaruk kepalanya"
Ini tidak akan berhasil di sini.
"Ini tidak akan berhasil"
"Itu tampak lebih sempit dibandingkan pintu ke kamar mandi"
Itu tersangkut lagi.
"Dia sudah berhenti berpikir"
Bagaimana dia akan mengatasinya?
"Apa dia akhirnya akan menyerah kali ini?
Ayo.
"Woo Jin, Paman akan mencucinya dan membawanya untukmu"
"Paman Gun Mo, semoga berhasil!"
Aku heran kenapa Woo Jin dan Gun Mo sangat akrab.
Itu karena usia mental mereka sama.
Akhirnya aku tahu kali ini.
Mereka sama.
"Paman Gun Mo dan keponakan Woo Jin berteman"
Kenapa aku melakukan ini?
"Kenapa aku melakukan ini?"
Itu tidak bisa lewat.
- Itu keras.
- Itu tidak berbahan lembut.
Benar. Itu keras.
Itu sebabnya tidak bisa lewat.
Dia harus membalikkan dan mendorongnya.
"Dia harus dorong bagian yang pendek"
Aku hanya perlu membuka pintu ini.
Baik. Tunggu di sini.
Kukira
kamu akan mudah ditangani.
"Tolong hentikan"
Aku akan berpikir ilmiah.
Baiklah.
"Gun Mo menyusun cara ilmiah"
"Meteran"
Lingkar kepala.
Sedang apa dia?
90 cm.
Astaga.
"Dia mengukur lingkar kepala"
"Agar bisa mendorong masuk sisi yang lebih kecil"
Ini bulat.
"90 cm secara horizontal dan vertikal"
Ini bulat sempurna.
"Marah"
"Dia menaiki maskot itu"
"Dia mencoba menekannya"
"Biarkan Gun Mo melakukan pijat akupresur agar wajahmu lebih kecil"
Kurasa dorongan Jong Kook bisa menyelesaikan masalah ini.
"Jong Kook bisa menghancurkan maskot itu"
"Ayo!"
"Sejauh apa maskot itu bisa lewat?"
"30 menit yang lalu versus saat ini"
"Tidak ada banyak perubahan"
"Aku tidak akan menyerah"
"Seung Ri menyukai ini"
Lihatlah Seung Ri tertawa.
Dia sangat memesona.
Tentu saja.
Tidak semua orang bisa melakukan hal itu.
Ibu Tony bisa setuju dengannya karena itu bukan putranya.
Selama ini dia hanya melihat sisi baik Gun Mo.
Apa itu sisi baik?
- Apa boneka itu akan masuk?
- Dia sudah bersusah payah.
Maskot itu tampak lebih marah sekarang.
Bagaimana dia akan mengeluarkannya setelahnya?
Mungkin lebih baik boneka itu tidak masuk.
- Itu...
- Kalau masuk,
boneka itu akan direndam di air.
"Dia terus mendorongnya masuk"
Bagus.
"Bebek itu masuk sedikit demi sedikit"
Kurasa itu akan masuk jika didorong sedikit lagi.
"Astaga"`
"Terengah-engah"
"Aku akan mewujudkannya walau apa pun terjadi"
Acara ini mungkin berakhir seperti ini.
"Apakah acara ini akan selesai sebelum dia mendorongnya masuk?"
Menurutmu itu lucu?
Menurutmu itu lucu baginya?
Aku sungguh tidak paham.
Dia seharusnya sudah jadi seorang kakek.
Astaga, aku akan marah jika ada anak coba melakukan itu.
Astaga, itu buruk.
"Dia tidak mau menyerah"
- Astaga.
- Bonekanya masuk.
"Dia sudah mendorongnya selama 40 menit"
"Kita bisa lihat dari kepalanya kalau dia bekerja keras"
Bonekanya masuk.
"Upaya Gun Mo akhirnya menunjukkan hasil"
- Astaga.
- Hei.
Apa itu masuk?
- Dia berhasil!
- Astaga.
Astaga.
"Bagus, Paman Gun Mo"
- Astaga.
- Hei.
"Dia membuat hal mustahil menjadi mungkin"
"Semuanya merayakan"
Dia berhasil.
Astaga.
"Hanya dia yang tidak tertawa"
- Tolong tepuk tangan.
- Astaga.
- Itu tidak layak dapat tepukan.
Aku berhasil!
"Bebek itu masuk kamar mandi setelah berjuang selama 2 jam"
"Gun Mo tidak pernah menyerah"
"Sang seniman berkeringat"
- Lihat keringatnya.
- Lihat keringat itu.
- Astaga.
- Kasihan Gun Mo.
Ayo.
"Ayo mandi"
"Berkat pria yang tidak pernah menyerah"
"Maskot itu mandi untuk kali pertama"
Menguras energi.
- Dia tidak boleh mencucinya.
- Apa dia akan memandikannya?
- Bagaimana dia akan melakukannya?
- Dia membuatku gila.
Apa yang salah dengannya?
- Kenapa dia lakukan itu?
- Bonekanya mandi.
Itu tidak perlu mandi.
Aku bahkan tidak mandi seperti ini.
"Dia memandikannya lebih teliti dibandingkan mandi sendiri"
Kenapa dia tidak membawanya ke pemandian umum?
Itu akan lebih baik.
Dia menggosok punggungnya.
Astaga. Aku malu.
"Dia malu"
Aku sangat malu.
"Dia membersihkan kotorannya selama satu tahun"
Astaga, ini berat.
Astaga, ini berat karena basah.
"Bebek yang direndam air itu sangat berat"
Bonekanya basah.
Apa yang harus kulakukan?
"Bebek itu tiba-tiba menjadi sangat berat"
"Perutnya menonjol karena basah"
Bonekanya basah.
"Kini dia memeras airnya"
"Banyak air yang menetes"
Itu sangat aneh.
"Setelah memeras semua airnya"
"Dia mulai mengeringkannya"
"Butuh waktu berapa lama sampai boneka itu kering?"
Itu tidak akan pernah kering.
"Dia menyetel pengering rambut ke mode turbo"
Ayo keluar dari sini.
Lagi?
"Keluar lagi?"
Ayo keluar dari sini.
"Boneka itu keluar dari kamar mandi selangkah demi selangkah"
"Dia mendorong lagi"
"Bonekanya bisa masuk, tapi sulit untuk keluar"
Tadi dia berkeringat. Kini dia berkeringat lagi.
"Tercengang"
"Apa yang dia lakukan?"
"Paman Gun Mo, semoga berhasil!"
"Genangan air"
Ada air di mana-mana.
"Astaga"
Astaga.
Itu sangat aneh.
"Menyeret"
"Dia menyeretnya kembali masuk sekarang"
Airnya.
"Ini tidak akan berhasil"
Kamu tidak bisa ikut denganku ke Busan.
Tetaplah di sini.
"Setelah beberapa hari"
"Maskot itu bertemu ibu Gun Mo"
- Benarkah?
- Tapi bonekanya lucu.
Bonekanya tidak keluar. Masih ada di kamar mandi.
Karena itu kamu berkata
boneka itu masih ada di kamar mandi.
Ya, ada di kamar mandi.
"Dia melihat maskot itu di kamar mandi"
Dia membersihkannya untuk keponakannya.
Keponakannya lebih dewasa darinya.
"Umur hanyalah angka"
Mom's Diary sudah menampilkan lima putra saat ini.
- Ya.
- Dari kelima putra,
siapa menurut kalian
yang akan dikencani wanita
tapi tidak dinikahi?
"Putra mana yang tidak bisa menikah menurut pendapat wanita?"
Menurut kalian siapa?
Itu pertanyaan bodoh.
Katakan padanya kalau tidak ada yang seperti itu.
- Pilih satu.
- Setelah melihat
video para pria yang kusukai ini,
aku sangat terkejut.
Maaf, tapi...
Kurasa Gun Mo...
Biarkan dia bicara.
Aku sungguh menyukainya.
- Dia memilih yang bagus.
- Dia tidak
karismatik sama sekali.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Jadi, aku agak khawatir.
Aku merasa sedikit kasihan.
"Aku merasa kasihan"
"Seorang tamu baru muncul seperti angin musim semi"
Semuanya merah.
Halo.
"Song Ji Hyo, sang jagoan 'Running Man'"
Inikah tempat dudukku?
"Memperbesar wajahnya yang cantik"
Kursi-kursinya lebih dekat dari dugaanku.
"Dia tidak biasa syuting di dalam studio"
Kenapa aku gugup sekali?
"Berisik"
Mereka di sini.
Halo, Bu.
Halo, Bu. Aku Song Ji Hyo.
- Halo.
Kamu sangat cantik di kehidupan nyata.
Halo.
Senang bertemu kamu di sini, Ji Hyo.
Lama tidak bertemu, Bu.
Ya.
Apa kamu sudah menikah?
- Apa aku sudah menikah?
- Ya.
- Aku belum menikah.
- Saat aku melihat wanita muda,
aku ingin tahu apa dia sudah menikah atau belum.
- Aku belum menikah.
- Belum?
- Berapa usiamu sekarang?
Usiaku 38 tahun ini.
Tapi kamu tampak sangat muda.
Dan kamu sangat cantik.
Apa pendapatmu tentang Tony-ku?
"Dia terang-terangan bertanya"
- Apa?
- Bagaimana dengan Tony?
Tahun ini usianya 41 tahun.
Tony? Dia...
Usianya pas.
Usia kalian serasi.
Astaga.
Aku pun ingin menanyakan hal yang sama.
Dia bisa
membuat pilihan.
Putra kami semua lajang.
Kamu bisa pilih satu.
Itu jika kamu tidak punya pacar.
Dia mungkin punya pacar.
Mungkin aku konyol karena menanyakanmu ini.
Kenapa dia bisa sangat cantik di usia 38 tahun?
- Kamu cantik sekali.
- Dia cantik.
Ada bocoran film yang kutonton yang dibintangi olehmu.
Apa film itu berjudul, "What a Man Wants"?
- Ya.
- Benar?
- Ya. Terima kasih.
- Kamu tampak sangat cantik.
- Kamu sangat cantik di film itu.
- Dia sempurna.
Iklannya sering muncul.
Aku menontonnya kemarin
dan aku berpikir kamu cantik.
- Duduklah. Kakimu pasti sakit.
- Ya.
Semua ibu di sini akan menyukaimu.
Terima kasih.
- Aku sangat menyukainya.
- Benar.
Dia sangat cantik tanpa memakai topi.
Dia sangat cantik.
Putuskanlah. Karena kamu ada di sini...
- Selama dua jam,
- Ya.
- Halo.
- kami akan mengobrol denganmu.
- Lalu kamu bisa memilih.
- Ya.
Bagaimana dia bisa memilih sementara dia baru masuk?
Dia tahu semua putra kita.
Hye Seon melihatnya
- dengan minat besar yang aneh.
- Benar.
Dia...
Tapi Ok Jin
sangat menyukainya.
Ok Jin bisa menunggu.
Tapi dia sangat agresif hari ini.
Kenapa kamu sangat agresif?
"Dia dikritik"
Ini
tidak terlalu penting.
Tapi aku takut mereka akan lapar selama syuting.
- Aku membawa cokelat.
- Cokelat.
Astaga. Kamu tidak perlu membawanya.
- Ini tidak seberapa.
- Terima kasih.
Kalian bisa memakannya jika butuh asupan gula.
- Dia tidak perlu membawanya.
Hadiah itu bagus.
Itu membuat kami senang. Aku bersyukur.
Terima kasih.
- Ji Hyo...
- Itu...
Ji Hyo cantik di layar.
Tapi dia lebih cantik dalam kehidupan nyata.
Dan dia terkenal cantik tanpa riasan wajah.
Di "Running Man",
dia tidak memakai rias wajah.
Nama putriku Ji Hyo juga.
- Benarkah?
- Ya.
- Orang yang menamakan dia
- Aku sudah buka punyaku.
- adalah temanku,
- Ayo kita bagikan.
dan memberi kami tiga pilihan.
Tapi kami ingin dia menjadi
- secantik Ji Hyo.
- Kamu bisa makan ini.
Dia cantik.
- Ini cokelat yang enak.
- Ya.
Mereka tidak mendengarkan
ucapanmu.
Selama Ji Hyo mendengarnya, tidak apa-apa.
- In Sook perlu memakannya.
- Benar.
- Kamu harus makan lagi.
- Tunggu sebentar.
- Ada satu alasan untuk itu.
- Aku mengidap diabetes.
Kemarin... Kamu tidak perlu melakukannya.
Takut wajahnya akan tampak
bengkak di TV, dia melewatkan makan malam semalam.
- Sungguh?
- Dia tidak makan malam.
Kita sudah tua. Bagaimana jika wajah kita bengkak?
- Di usia ini...
- Wajahku jadi sebesar ini.
Kita tampak lebih baik dengan wajah bengkak.
- Aku tidak bisa tidur.
- Dia terlalu lapar untuk tidur.
Memakan ini membuatku merasa lebih baik.
Benar.
Dia hampir tidak tidur.
Mereka selalu bicara seolah-olah
mereka kemari hanya sekadar main-main.
Tapi mereka bekerja keras untuk persiapan syuting.
Kami sangat peduli.
Mereka wanita, jadi pasti peduli.
Biasanya, kebanyakan orang di usia kami
- tampak jelek dengan rambut bob.
- Benar.
Tapi itu sangat cocok untuk dia.
- Karena dia tampak lebih muda.
Ya.
Semua punya karakter yang unik.
Mereka semua sangat cantik.
Jong Kook selalu berkata
dia akan mencari pengantin wanita yang secantik ibunya.
Aku baru sadar kalau wajahnya sangat bulat.
Rambutku juga ikal alami.
Jadi, aku tidak perlu menghabiskan uang untuk keriting permanen.
- Aku tinggal memotongnya.
- Benarkah?
Saat rambut kami ditata, dia mengatakan itu,
dan aku berpikir ayah Jong Kook pasti senang karena bisa hemat.
"Berkat rambut ikal alaminya, dia bisa berhemat"
Omong-omong, kudengar kalian berdua sudah saling kenal.
Setiap Jong Kook mengajakku keluar negeri,
dia ikut dan menyapa.
- Aku beberapa kali bertemu dia.
- Kami
keluar negeri untuk suatu acara, dan Jong Kook mengajaknya.
Jadi, kami terbang bersama.
Sesuatu yang tidak biasa terjadi di pesawat.
- Kami nyaris tewas.
- Kami nyaris tewas di pesawat itu.
Kami di sana bersama-sama.
Kurasa kamu akan jadi pasangan serasi untuk Jong Kook.
- Benar?
- Orang selalu
mencari nama mereka bersama.
- Aku sudah melihatnya juga.
- "Ji Hyo dan Jong Kook kencan",
"Apa Ji Hyo dan Jong Kook menikah?" ada di mana-mana.
Benar.
Ya. Aku tahu itu.
Ada artikel berita tentang kami.
Artikel itu berkata kami sudah menikah.
Bagaimana perasaanmu saat melihat artikel itu?
"Tidak ada rahasia di dunia ini." Apa kamu memikirkan itu?
"Kita sangat berhati-hati."
- "Kita harus lebih hati-hati."
- Wartawan pandai.
Mereka pikir harus lebih hati-hati.
- "Lebih hati-hati".
- Kalian harus segera menikah.
Tapi Jong Kook dan aku
- Kalian sangat dekat.
- sangat dekat.
Kami hanya mentertawakannya
saat artikel itu keluar.
Kamu pasti tidak suka Jong Kook.
"Dia curiga kalau Ji Hyo tidak suka Jong Kook"
Kurasa ji Hyo tidak suka Jong Kook.
Mereka sudah tampil
"Mereka satu acara selama 8 tahun"
dalam sebuah acara bersama selama bertahun-tahun.
Ada banyak rumor, tapi mereka tidak punya hubungan.
Bukan begitu. Sungguh bukan begitu.
Kami tidak bisa melibatkan perasaan saat bekerja.
- Tentu saja.
- Dan
kami harus selalu bertengkar dalam acara itu.
Karena itu kamu bisa bekerja dengan semua pria itu.
Dia melakukan hal yang tidak bisa dilakukan pria.
Saat aku melihatnya memakai topi dan melakukan hal berbahaya itu,
- menurutku "dia seperti pria".
- Dia juga jatuh dari ketinggian.
- Itulah pendapatku.
- Dia melakukan yang anggota lain
tidak bisa lakukan. Kadang dia lakukan untuk mereka.
Dia sangat berani.
Putraku agak kikuk.
- Orang seperti dia akan sempurna.
- Dia pintar.
Ya. Aku ingin gadis pintar
- seperti dia untuk putraku.
- Ya.
Saat pria manja
dan punya banyak kekurangan, dia butuh wanita tangguh sepertinya.
Siapa orang manja yang punya banyak kekurangan itu?
Siapa yang sesuai dengan gambaran itu?
- Astaga.
- Gun Mo.
"Ok Jin menjawabnya"
Ada sebuah ungkapan, "ada di depan mata".
Kamu harus mencari orang yang ada di depan mata.
Film barumu akan segera tayang.
Aku sudah menonton bocorannya.
Aku menonton video bocorannya, dan kamu sangat cantik.
Aku ingin mengundang kalian ke pemutaran film itu,
tapi film itu tentang
orang-orang yang berselingkuh.
- Mereka suka itu.
- Itu cerita favorit mereka.
- Itu favorit mereka.
- Mereka suka.
- Aku suka cerita itu.
- Itu favorit kami.
Itu tidak bisa terjadi dalam kehidupan nyata,
jadi mereka menonton acara TV atau film dan menikmati keseruannya.
In Sook suka film yang terkait perselingkuhan dan senjata.
Jika orang selingkuh dan menembakkan senjata, itu film terbaik.
Syukurlah. Aku sempat khawatir karena itu tentang perselingkuhan.
Tidak. Mereka suka.
Tapi itu cerita tentang cinta.
Ada perselingkuhan, tapi itu sebuah kisah cinta.
- Tentu. Dunia yang kita huni...
- Apa kamu
yang berselingkuh?
"Dia bertanya terang-terangan"
Tidak, aku istri yang sah.
Kamu istri yang sah. Syukurlah.
"Dia lega"
Itu hanya karakternya.
- Tidak penting perannya apa.
- Walau
itu hanya tokoh fiktif,
mereka benci aktris yang berperan sebagai wanita simpanan.
- Benar.
Film sebelumnya yang kugarap juga tentang perselingkuhan.
Aku dimarahi habis-habisan oleh ibu-ibu yang kutemui.
Mereka bilang aku tidak boleh jahat.
Aku sangat sering dimarahi.
"Waktu saat ini, pukul 11.30 malam"
Sudah pukul 11.30 malam.
"Mengerang"
Ada apa?
Suara apa ini?
"Mengerang"
"Kedengarannya seperti putraku"
"Siapa yang mengerang di tengah malam?"
"Itu Jong Kook yang mengerang saat berolahraga"
Dia ada di gimnasium.
Itu pasti putraku yang sedang berolahraga.
Dia terlalu sering berolahraga.
Ya. Awalnya, dia memulainya karena masalah punggungnya.
Tapi sekarang, dia ketagihan.
Dia sangat ketagihan.
Dia menikmati rasa sakitnya.
- Terlalu sering tidak baik.
- Ya.
Benar.
"Jong Kook yang berusia 503 bulan, Auman Putraku"
"Bahkan saat larut malam pun"
"Jong Kook yang berotot berolahraga dengan keras"
"Ibunya belum pernah melihat ini sebelumnya"
Dia berolahraga sangat keras sampai menggeram.
"Jong Kook yang sedang berolahraga dengan keras"
"Membuka bajunya"
"Lengannya yang berotot terlihat"
"Sangat berotot"
- Otot-ototnya sekeras batu.
- Ya.
Astaga.
"Luar biasa"
"Olahraga berikutnya yang akan dia lakukan adalah..."
"Gedebuk"
- Dia mau apa dengan itu?
- Astaga.
"Barbel yang berat"
"Dengan bobot 45 kg"
- 45 kg?
- Itu saja berbobot 45 kg?
Astaga.
"Menghela napas"
"Bobot barbel itu lebih dari dua karung beras"
"Dan dia mengangkatnya dengan satu tangan"
Astaga.
Dia mengangkatnya dengan satu tangan.
Bukankah itu berlebihan?
Dia luar biasa.
"Otot-ototnya akan meledak"
Astaga.
"Wajahnya juga akan meledak"
"Merintih"
"Lebih merintih"
Dia lucu.
- Itu pasti sangat berat.
- 45 kg...
Jika kamu menggendong ransel
berisi barang-barang, beratmu akan sekitar 45 kg,
- benar, Ji Hyo?
- Kurasa begitu.
- Beratku sedikit melebihi itu.
- Begitu rupanya.
"Berat Ji Hyo 45 kg lebih"
"Merintih"
"Beberapa orang memperhatikannya"
- Mereka anggota Wanna One.
- Ya.
- Mereka adalah Wanna One.
Mereka juga berolahraga saat ini.
- Teman-teman.
- Ya?
Ini seru, bukan?
Ini seru sekali.
Astaga. Satu, dua, tiga, empat, lima,
- Astaga.
- enam...
Dia seperti mengangkat seseorang dengan satu tangan.
Perlukah dia melakukannya sebanyak itu?
Astaga.
"Mengerang"
"Puas"
Menyenangkan sekali.
- Mereka takjub.
- Ini menyenangkan.
Sudah pasti.
Mereka tercengang.
"Itu menakjubkan"
Karena terlalu sering berlatih, kadang dia sakit.
"Dia mengambil barbel lain"
"Kali ini 50 kg!"
50 kg?
Itu terlalu berat.
Mana bisa dia mengangkat 50 kg dengan satu tangan?
"Dengan mudah, dia mengangkatnya dengan satu tangan lagi"
- Astaga.
Astaga.
Aku tidak mengerti.
"Dia mengangkat barbel besar dengan satu tangan"
Dia seperti Hulk.
Benar.
Bahkan kita jarang melihat orang
yang berlatih dengan barbel sebesar itu di pusat kebugaran.
"Tercengang"
"Mengangkat barbel 50 kg dengan tangan kanan 15 kali"
"Mengangkat barbel 50 kg dengan tangan kiri 15 kali"
"Mengerang"
"Meraung"
"Kamu melakukan ini setiap hari?"
Nyaris mustahil mengangkat barbel 50 kg itu.
Aku tidak pernah mengangkatnya.
Bahkan saat masih muda dan sangat bugar,
aku tidak pernah mencoba mengangkat barbel 50 kg.
Astaga, sulit dipercaya.
"Selesai mengangkat barbel 50 kg dengan masing-masing tangan 3 set"
"Puas"
Senang sekali.
"Senang sekali"
Setiap berlatih,
dia kerap mengaku senang.
Dia senang dan puas melakukannya.
- Kita tak kuat angkat paket 20 kg.
- Tentu saja.
45 kg adalah 2 karung beras 20 kg ditambah 5 kg.
Benar. Itu seperti mengangkat satu orang.
50 kg berarti dua karung 20 kg dan sekarung 10 kg.
Bagaimana dia bisa mengangkatnya?
"Jong Kook si Kekar akan melatih otot punggungnya"
"Mengunci"
"Berapa kilogram sekarang?"
Dia terlalu memaksakan diri.
Benar.
"80 kg melampaui berat badannya"
"Dia mengangkatnya"
"Menggigit bibir"
"Merengut"
"Mengangkat 80 kg sekuat tenaga"
"Otot punggung yang menonjol"
Lihat ototnya. Astaga.
"Astaga"
"Meraung"
Dia harus membintangi film dengan otot-otot itu.
Dia harus membintangi film.
Dengan otot-otot itu,
dia cocok menjadi pria yang berselingkuh.
"Cocok menjadi pria itu"
Kamu dan Jong Kook sudah delapan tahun bekerja bersama.
Jadi, mungkin kamu berpikir
Jong Kook orang yang sangat baik,
tapi tidak kamu anggap pria.
Jangan berbasa-basi.
Akan kutanyakan langsung.
Jong Kook orang baik, bukan?
Kamu juga menganggapnya baik, bukan?
- Ya, benar.
- Sudah kuduga.
Kamu tahu
Jong Kook baru-baru ini membeli rumah baru?
Benarkah?
Dia meninggalkan rumah orang tuanya.
Kini dia tengah bersiap-siap.
- Dia punya rumah baru.
- Benarkah?
- Dia tinggal sendirian.
- Dia pisah dari orang tuanya.
- Kunjungilah rumahnya.
- Mengunjungi rumahnya?
"Kunjungilah rumahnya."
Kamu iri?
Aku hanya menanyai Ji Hyo langsung.
- Untuk apa?
- Karena dia mengisi acara ini.
Kurasa Ji Hyo juga...
Siapa namanya tadi?
- Maksudnya Jong Kook?
- Ya, Jong Kook.
Ji Hyo juga menyukainya.
"Kurasa kamu menyukai Jong Kook"
- Kurasa kamu agak iri
- Tidak.
karena kita terus membahas Jong Kook.
Tidak. Kurasa Jong Kook dan Ji Hyo serasi.
Nada bicaranya terdengar seperti ini.
"Hei, coba kunjungi rumah Jong Kook."
"Jika tidak mau, datanglah ke rumah Gun Mo."
Jong Kook kini sudah pindah.
Baiklah.
Akan kuberi tahu lokasinya diam-diam nanti.
"Perebutan Ji Hyo dimulai"
Diam-diam?
Kami sekadar iseng menanyakan ini.
Di antara kelima pria,
Gun Mo, Soo Hong,
Jong Kook, Sang Min, dan Tony.
Ini benar-benar hanya pertanyaan iseng.
Siapa tipemu?
- Tipeku?
- Siapa yang terdekat dengan tipemu?
Kecantikan tergantung mata yang melihatnya.
Ini
- sangat sulit.
- Sudah pasti.
Siapa yang kamu sukai di antara kelimanya?
- Ini hanya iseng.
- Benar. Hanya iseng.
Benar. Pilih saja tipemu.
- Sulit mengatakannya.
- Tentu.
Aku sangat mengerti itu sulit dikatakan.
"Bimbang"
Aku...
Astaga, aku dalam masalah.
Bibirnya bergerak seperti ini
karena bimbang.
"Ji Hyo malu"
Mereka tidak akan tersinggung.
- Mereka tidak akan tersinggung.
- Jangan cemas.
Aku akan menyerah
karena mereka sudah bekerja selama 8 tahun tanpa ada apa pun.
Kamu pikir tidak masalah jika tiada apa pun selama 8 tahun?
- Mereka tidak berjodoh?
- Benar.
Jangan pikirkan Jong Kook.
Pilih di antara empat pria lainnya.
Aku sangat penasaran.
Aku...
"Siapa pemenang pertempuran ini?"
Aku memilih Gun Mo.
"Pemenangnya Gun Mo!"
Selamat.
Aku senang sekali.
Dia baik kepada yang lebih tua.
Dia juga sangat ceria.
"Dia kecewa"
Ji Hyo, terima kasih.
Mari berusaha keras.
- Berusaha keras untuk apa?
- Tapi
pria seperti Gun Mo
suka anak-anak. Jadi, istrinya haruslah berkemauan keras.
Berkemauan keras dan cerdas.
Benar.
- Aku kecewa.
- Apa?
Bu. Begini...
Walau sudah bilang menyerah,
- Aku kecewa.
- dia masih agak berharap.
- Ya.
- Tentu saja.
Kukira Jong Kook tidak termasuk.
Itu sebabnya aku tidak mempertimbangkan Jong Kook.
Ibu Soo Hong...
Wajahnya...
Aku tersinggung.
Aku sangat tersinggung.
Padahal sudah kubilang kalian tidak akan kecewa.
Tapi jika kamu berkata begitu...
Aku punya firasat hari ini.
- Kurasa sesuatu akan sukses.
- Itu karena...
"Sesuatu akan sukses hari ini"
"Jong Kook beristirahat"
Pahaku gemetar saat melakukan ini.
Pahaku juga.
Ototku kejang.
- Tubuh bagian bawahmu lemah.
- Ya.
- Itu sebabnya pahamu gemetar.
- Baiklah.
Jika melatih tubuh bagian bawah, itu tidak akan terjadi.
- Teman-teman.
- Ya?
Tubuh bagian bawah pria itu yang penting.
- Baiklah.
- Tubuh bagian bawah dan punggung.
Minum-minum dan bermain-main tidak ada gunanya, bukan?
- Benar.
- Kenapa pergi ke kelab?
- Itu bukan kebahagiaan.
- Pergilah ke pusat kebugaran.
- Baiklah.
Klub kebugaran.
- Klub kebugaran.
Benar.
"Klub kebugaran lebih asyik daripada kelab malam"
Itu memang menyehatkan.
Tapi dia tidak boleh berlebihan.
"Dia beralih ke mesin lain"
Ayo.
Kita mulai!
"Latihan tubuh bagian bawah"
"Melatih paha"
"Tercengang"
Mereka tertegun.
"Dia mengangkatnya begitu mudah"
"Mengembuskan napas"
15.
"Dia menahannya pada hitungan ke-15"
"Astaga"
Lihat wajahnya.
Ini luar biasa.
Dia sangat menikmatinya.
Dia seperti mengalami katarsis.
- Ini luar biasa.
- Astaga.
19.
20.
"Dia menyelesaikan tiga set"
Baiklah. Kemari.
"Kemari dan cobalah"
Mulai.
"Ha Sung Woon dari Wanna One mencobanya"
Tunggu.
"Ini terlihat ringan"
- Ayo mulai.
- Baik.
Lebih tinggi.
"Menjerit"
Dua. Bagus.
- Ayo. Tiga.
- Tiga.
"Menjerit"
Empat.
- Lima.
- Bagus.
Maafkan aku.
Lihat wajahnya.
"Kenapa kamu meminta maaf?"
Sudah delapan? Sembilan.
"Akan kutahan demi kamu"
- Baiklah.
- Bagus.
Apa yang penting bagi pria?
- Tubuh bagian bawah.
- Benar.
"Mengerang"
"Dia hampir menangis"
Enam.
Pikiranmu mengalami masa sulit, bukan tubuhmu.
"'Pikiranmu mengalami masa sulit' oleh Kim Jong Kook"
Dia menyampaikan kutipan bijak.
"Jong Kook orang yang bijak"
Baiklah, ayo. Sekali lagi.
- Delapan.
- Bagus.
Maaf.
"Maaf, kurasa aku tidak sanggup"
"Terjatuh"
"Terengah-engah"
Aku sungguh tidak sanggup.
- Dia tidak pernah melakukannya.
- Dia tidak berdaya.
Dia pasti lelah.
Itu sangat sulit.
Lima.
"Takjub"
"Tenang"
"Menikmatinya"
Luar biasa, bukan?
Lihatlah wajahnya.
"Dia mengagumkan"
Anjingnya manis.
Saat dia menikah nanti,
istrinya akan membencinya.
Ji Hyo, kamu juga tidak menyukainya?
"Apa itu juga tampak buruk bagimu?"
Tidak.
Ayo. Kalian tahu ini?
"Latihan tubuh bagian bawah lainnya"
Jangan melatih tubuh bagian atas saja.
Berapa usia kalian?
- Aku 25 tahun.
- Aku 24 tahun.
Bagus. Itu waktu yang tepat untuk membentuk tubuh kalian.
"Waktu yang tepat"
Saat berusia sekitar 25 tahun,
kalian harus mulai melatih fisik.
- Baik.
- Ayo mulai.
Perlahan.
- Satu.
Dua. Bagus.
Luar biasa.
Bagus.
Bagaimana rasanya?
- Seperti akan mati.
- Menyakitkan, bukan?
Ya.
Ini hanya pegal, kamu tidak lelah.
"Ini hanya pegal, kamu tidak lelah"
Dia bilang itu hanya pegal.
Ini hanya pegal, kamu tidak lelah.
Kamu mengerti? Kamu bisa lebih dari ini.
Ini hanya sedikit sakit.
Kekuatanmu cukup. Hanya pegal sedikit.
Dorong.
"Pegal bukan berarti lelah"
Sudah berapa kali?
Itu sangat mudah dipahami.
"Kalimat Jong Kook sangat tegas"
"Ini hanya pegal, kamu tidak lelah."
Cara bicaranya seperti pelatihku saat aku masih kecil.
"Lakukan."
"Kamu pasti bisa. Hei!"
Dia harus mengelola pusat kebugaran.
Kekuatanmu cukup. Kamu hanya sedikit pegal. Ayo!
- 14.
- Lagi.
- Cukup, bagus.
Kuncilah. Bagus.
"Min Hyun selesai melatih tubuh bagian bawahnya"
Bagus.
"Kini giliran Jong Kook"
Itu 20 kg.
"Dia menambah beban 20 kg"
Ayo mulai.
"Dia menambah dua beban"
- Tiga.
- Lihat itu.
Astaga.
Hampir selesai.
- Empat?
- Apa?
"Itu sungguhan?"
80 kg.
"Dua pria ini kepayahan"
Bisakah manusia memikul beban itu?
Selesai.
"Memindahkan beban itu sulit"
Ayo mulai.
- Itu 170 kg.
- 170 kg?
- Termasuk palangnya.
- Ya.
Dia terlalu berlebihan.
"Beginilah perhitungan para ibu"
- Satu.
- Astaga.
- Lihatlah.
"Astaga"
"Meraung"
"Luar biasa"
"Dia tidak memercayai penglihatannya"
Lihat dia.
"Wajahnya nyaris meledak"
"Pahanya juga nyaris meledak"
10.
Pantas saja lututnya sakit.
- Benar.
- Lihat itu.
Itu berlebihan.
Bukankah itu berlebihan?
- Itu menyakitkan jika sudah tua.
- Tentu saja.
Dia bilang seluruh tubuhnya pegal-pegal.
- Benar.
- Begitu sudah tua...
- Sekarang dia belum tahu.
- Kini dia menikmatinya.
"Mengerang"
Astaga.
"Latihan tubuh bagian bawah, 170 kg, 10 repetisi"
Itu tadi...
"Dia menambah beban lagi"
- Lagi? Mustahil.
- Astaga.
Dia menambahkan lagi.
Astaga.
Yang benar saja.
Menakjubkan.
"Dia menambahkan 40 kg"
"Totalnya 210 kg"
Astaga.
Sudah cukup.
Punggungnya bisa patah.
Dia juga tidak mendapatkan uang
dengan melakukannya.
Kenapa dia melatih fisik
mati-matian?
"Dia harus berhenti"
Dia memakai pelindung lutut.
Lututnya terbalut.
"Dia juga mengangkat 210 kg!"
Astaga.
"Mengerang"
Tapi...
Dia sangat menikmatinya.
Bahkan saat pergi ke Amerika, dia pergi ke pusat kebugaran
setelah mendarat.
"Dia pergi ke pusat kebugaran hotel"
Lalu, dia langsung menuju pusat kebugaran
sepulang kerja.
Dia kecanduan. Sungguh kecanduan.
Aku khawatir.
"Mengerang"
"Merintih"
"Dia selesai melatih kaki, beban 210 kg, 10 repetisi"
"Dia berlatih di atas kotak kayu?"
"Sedang apa dia kali ini?"
Apa itu?
"Melatih otot perut"
"Naik turun"
Astaga.
Itu sangat sulit.
"Itu sangat sulit"
"Tetap bergantung pun sulit"
"Dia terlihat damai"
Pantas biasanya dia menang
saat bermain di "Running Man".
Kurasa karena perannya di "Running Man"
sudah sangat jelas,
mungkin dia melatih fisik untuk menjaga perannya.
Semua bintang tamu pria di "Running Man" bilang
mereka datang untuk mengalahkan Jong Kook.
Mereka selalu berkata begitu.
Mereka semua datang untuk menantang Jong Kook.
- Untuk mengalahkannya?
- Pasti Jong Kook tertekan.
- Tidak mudah mengalahkannya.
- Benar.
Tentu saja.
Itu sebabnya setelah bersaing melawan Jong Kook,
mereka jadi patah semangat dan menghormati Jong Kook
seperti Sung Woon yang tumbang.
Mereka sadar bahwa mereka tidak sebanding dengan Jong Kook.
Tentu saja.
"Anggota Wanna One pergi dan sudah lewat tengah malam"
"Jong Kook sendirian di pusat kebugaran"
"Bebannya mencapai 130 kg"
Astaga.
Sungguh?
"Dia menarik beban ke arah perutnya"
"Lalu mendorongnya"
"Dengan otot gluteus"
- Lihat itu.
- Astaga.
Astaga.
"Sulit dipercaya"
"Tidak menyentuh lantai itu penting"
"Menggeram"
"Tercengang"
"Mengerang"
Kenapa dia melakukan hal sesulit itu?
Aku tidak pernah melihat siapa pun melakukannya.
Kurasa aku juga tidak pernah.
- Itu juga kali pertamaku.
- Astaga.
Itu mengejutkan
karena dia mengangkat 130 kg.
Sulit dipercaya.
Tahu tidak? Jong Kook
bahkan mengajarkan cara melatih fisik
- ke Park Ji Sung dan Park Tae Hwan.
- Tentu saja.
Mereka tidak punya alasan untuk angkat beban seperti itu.
Benar.
Aku yakin Jong Kook lebih mahir dalam latihan beban.
Melihatnya berlatih ekstrem membuatku menangis.
Kenapa?
Kenapa dia berbuat hal yang sangat melelahkan?
Dia harus tahu cara berlatih secukupnya.
Tidak perlu sedih.
Kamu tahu alasannya berlatih seperti itu?
- Dia memulainya karena punggungnya,
- Bukan.
tapi itu terlalu ekstrem.
- Salah.
- Aku khawatir.
Dia berlatih untuk menyenangkan wanita, bukan dirinya.
Dia sadar bahwa wanita menyukainya,
lalu dia melatih fisik.
Benarkah itu, Ji Hyo?
"Perebutan Ji Hyo berlanjut"
Dia tidak bisa mengangkat ponsel jika badannya makin besar.
- Sekarang pun, kausnya...
- Kausnya tidak muat.
Kausnya tidak muat.
- Lengannya tidak muat.
- Lengannya seperti mau meledak.
Aku khawatir
kausnya akan robek.
Aku khawatir karena lenganku semakin kurus.
Pria butuh tubuh bagian bawah yang kuat.
Benar.
- Kakinya juga makin kurus?
- Ya.
"Pria butuh tubuh bagian bawah yang kuat"
"Dia mengakhirinya dengan menahannya"
"Jika berlatih seperti ini setiap hari"
"Bokong kalian akan bagus"
Luar biasa.
"Ke mana dia pergi"
"Setelah selesai berlatih?"
"Dia menanggalkan pakaiannya"
Astaga.
"Jong Kook mandi usai melatih fisik"
Dia tampan.
"Menggeram"
Dia seperti menggeram.
Ototnya menggeram.
"Menggeram"
"Dia mematikan aliran air"
- Dia mematikan aliran air.
- Ya.
Mayoritas orang
- Orang tetap menyalakan air.
- akan tetap menyalakan air.
Dia anak baik.
"Dia mengeluarkan sedikit busa pembersih"
"Dari pusat kebugaran"
"Dia memakainya untuk membasuh seluruh wajah"
"Dia menyalakan air kembali"
"Jong Kook segera menuntaskan mandinya"
Simpel sekali.
"Beginilah perawatan kulitnya"
"Dia menggosok-gosokkan tangannya"
"Dia menepuk-nepuk wajahnya"
"Dia pastikan krimnya merata di seluruh wajah"
"Menepuk-nepuk wajah lagi"
"Menepuk lembut"
Tangannya gemulai.
"Dia mengoleskan losion"
Astaga.
"Dia mengoleskan sisanya ke tubuhnya"
"Mengusap"
"Suaranya seperti papan cuci"
Bagaimana bisa berbunyi begitu?
Menarik.
Itu berbunyi seperti gesekan.
"Mengusap"
"Tempat yang dia tuju"
"Setelah melatih fisik"
"Adalah kantor agensinya"
Dia pergi ke agensinya.
Dia sangat rajin.
Aku pasti sibuk minum-minum semalam itu.
"Kali pertama agensinya terlihat di TV. Bagaimana wujudnya?"
Kamu sudah kembali.
"Seperti rumah"
- Itu seperti rumah.
- Mirip rumah.
"Inilah kantor agensi Jong Kook"
Kamu sudah kembali.
"Kenapa dia kembali ke kantor?"
Aku kembali.
Kamu ingin mengambil dada ayam goreng tepungmu?
Aku harus makan.
"Dia selalu singgah di kantor untuk mengambil proteinnya"
Apa dia makan banyak?
- Ya.
- Dia harus makan banyak.
Dia perlu makan banyak usai berlatih.
Dia lebih banyak makan protein untuk membentuk otot.
Daging?
Ya, dan ayam.
Dia musuh bebuyutan ayam.
Jae Seok pernah bilang kepada Jong Kook
ribuan ayam tidak berdada akan mengikutinya
saat dia mati.
- Karena dia makan dada ayam.
- Dia sangat sering memakannya.
Dia sangat sering menyantapnya.
- Ayam tidak berdada
- Ayam tidak berdada?
- akan menantinya.
- Jae Seok berkata begitu?
"Jong Kook makan dada ayam seperti biasa"
"Kulkasnya penuh"
"Dada ayam penting bagi Jong Kook"
"Raknya dibagi menjadi beberapa kategori"
"Buah dan sayuran sudah dibagi sesuai porsi"
Bukankah itu rumah Jong Kook?
"Ini kulkas di agensi Jong Kook"
"Dia mengeluarkan dada ayam dan sayuran dengan santai"
"Dia meletakkan"
"10 anggur ke dalam blender"
"Bersama dada ayam"
- Astaga.
- Serius?
Dia melumatnya dan meminumnya seperti jus.
Ya.
Berapa dada ayam yang kamu masukkan?
400 gram.
- Itu empat?
- Ya.
"Jus dada ayam Jong Kook dibuat dengan separuh ayam"
- Sudah.
- Berapa butir almon?
25.
Tidak bisa memasukkan 26 butir?
Tidak, itu tidak bagus untuk kesehatan.
25 butir tidak masalah?
"Dia menambahkan tepat 25 almon"
- Itu kale?
- Ya.
Kale.
Apa itu?
Kubis brussel.
Berapa jeruk keprok?
- Tiga atau empat.
- Baiklah.
"Satu pisang"
- Semuanya sudah masuk.
- Itu makanan super.
"Wadah dua liter terisi penuh"
Seperti ini.
Aku meminum ini setiap hari. Aku bisa berumur panjang, bukan?
Pasti.
Hidup sampai 150 tahun.
"Melumat"
"Menyetop"
Itu dilumatkan.
Semuanya mulai tercampur.
"Setelah dilumatkan sedikit"
"Bahan-bahannya mulai tercampur rata"
Blendernya besar sekali.
Tidak semua blender mampu melumatkannya.
Ya, besar sekali.
"Puas"
Itu membuatnya gembira?
"Bunyi blender adalah bunyi kesukaan Jong Kook"
Dia meminum semua itu?
"Beberapa menit kemudian"
Baiklah.
"Smoothie dada ayam"
Banyak sekali.
"Menjilat"
Kenapa kamu menjilatnya?
"Nak..."
- Kenapa kamu menjilatnya?
- Aku tidak mau terbuang.
Aku mengerti.
Aku benci membuang makanan.
Mesinnya panas.
"Smoothie-nya banyak"
- Dia meminum semuanya?
- Ya.
- Sekaligus?
Astaga.
Keringatnya deras sekali.
Bagaimana rasanya?
Kamu sering meminumnya,
tapi aku tidak menyukai rasanya.
Dia meminum dari wadah blender.
"Para ibu terkejut"
"Dia meminum dari wadah blender"
"Dia melatih otot rahangnya"
Makannya juga banyak.
Benar.
Dada ayamnya banyak.
- Dia bahkan tidak berhenti.
- Benar.
- Dia meminumnya seperti air.
- Dia meminumnya sekaligus.
Dia meminumnya seperti air.
Benar. Dia meminumnya seperti air.
Menghabiskan dua liter smoothie lebih sulit daripada melatih fisik.
"Dia menghabiskan setengahnya"
Kenapa tidak meminumnya dari gelas?
Tidak.
Nanti aku perlu mencuci gelasnya.
"Nanti aku perlu mencuci gelasnya"
- Dia ingin menghemat air.
- Dia enggan mencucinya.
Dia enggan mencuci gelasnya.
Kamu ingin berhemat air?
"Mengangguk"
Aku tidak ingin mencuci lebih banyak barang.
"Hari ini, dia juga hemat"
Jong Kook.
Itu kebiasaan keluargaku. Ayahku selalu berusaha
memakai sedikit barang.
Kami berusaha memakai sedikit piring.
Itu kebiasaan kami.
Tapi ini lebih baik daripada minum dari gelas.
Tidak.
Itu enak?
Ya.
"Aku bisa minum seperti ini"
Astaga.
Kamu melatih fisik untuk meminum ini?
Apa?
Latihan belum tuntas hingga kita menyantap sesuatu.
- Benar.
- Kita butuh makanan.
Jika melatih fisik
tanpa makan bergizi,
itu sama saja kerja keras.
Gizilah
yang melengkapi latihan fisik.
Makan bergizi butuh usaha.
"Gizi melengkapi latihan fisik"
Ucapannya banyak yang bagus.
Dahulu kamu kurus.
Kapan kamu mulai melatih fisik?
Kapan kamu mulai terobsesi dengan latihan beban?
Kakiku patah saat aku masih kecil.
Jika kaki patah saat kita masih kecil,
panjang kaki kita bisa berbeda.
- Sebab kita masih bertumbuh.
- Ya. Itulah
yang menimpaku.
Dahulu aku pegulat saat SD.
Aku berlatih taekwondo saat SMP dan SMA.
Aku berlatih tanpa banyak informasi.
Latihanku salah. Pada akhirnya,
punggungku miring.
Begitulah aku terserang hernia cakram dini.
Saat SMA, terkadang aku tidak bisa turun dari bus
sampai halte terakhir. Itu terjadi tiga kali.
- Kenapa?
- Karena sakit punggung.
- Sungguh?
- Aku tidak bisa turun.
Akhirnya aku menuju halte terakhir tiga kali.
- Karena rasa sakitnya?
- Ya.
Saat kelas satu SMA,
aku berobat ke dokter karena hernia cakram untuk kali pertama.
Dokter menyarankanku
memulai latihan beban.
"Untuk mengobati hernia cakramnya"
Begitulah aku mulai berlatih.
Karena punggungku makin kuat,
rasa sakitnya pun berkurang.
Pada akhirnya, aku jadi agak terobsesi.
Tapi...
"Rasa sakitnya makin berkurang"
Satu-satunya cara mengobati rasa sakitku adalah rutin berlatih.
Kuakui itu bukan sekadar rehabilitasi lagi.
Aku harus mengurangi latihanku.
Tapi aku merasa khawatir jika tidak berlatih.
Para ahli mungkin berpikir caraku salah.
Tapi itulah yang kurasakan.
Dia khawatir jika melewatkan latihan fisik.
Aku tidak bisa berhenti.
- Itu memberiku kepuasan.
- Tentu saja.
"Dia meminum smoothie"
Kenapa julukanmu "Kapak"?
"Kenapa julukanmu 'Kapak'?"
- Apa?
- Kenapa julukanmu "Kapak"?
"Kim Jong Kook dikenal sebagai 'Kim Kapak Anyang'"
"Kim Kapak"?
"Julukan Jong Kook 'Kapak'?"
Kenapa kamu dijuluki begitu?
Itu tidak benar.
- Siapa yang pertama menjulukimu?
- Kapak bukan julukanku.
"Kapak bukan julukanku"
Saat SMA, aku dan beberapa teman yakin
kami berbeda dari anak lain.
Kami menamakan grup kami
"Kapak" dan...
"Baiklah"
- Aku yang mencetuskan nama itu.
- Kamu?
"Rahasia di balik namanya akhirnya terungkap"
Kamu kerap mengejutkanku.
Kami yakin kami berbeda.
Berapa anggotanya?
- Lima?
- Geng Kapak.
"Malu"
Geng Kapak.
"Ketika malu"
"Minum saja"
Bagaimana dia bisa menghabiskannya?
Minumannya habis.
Sulit dipercaya.
Aku sudah tahu dia bersemangat mengenai latihan fisik,
tapi ini kali pertamaku melihatnya berlatih.
Aku baru tahu dia mengangkat beban seberat itu.
Aku tahu dia berlatih keras,
tapi aku baru tahu dia sangat memaksakan diri.
Dong Yeob, kamu melatih fisik?
Dokter bilang melatih fisik itu buruk
sehari setelah minum-minum.
Jadi, aku tidak bisa melatih fisik.
"Aku tidak pernah bisa melatih fisik"
- Kamu mencari-cari alasan.
- Omong-omong,
tampaknya Jong Kook
banyak bicara. Bagaimana menurutmu?
Apa dia sering mengomel?
"Ragu"
"Penasaran"
Ya.
Sama seperti ayahnya.
Dia selalu mengeluhkan hal serupa.
Dia mengomel saat kami menyantap makanan tidak sehat
atau melewatkan olahraga.
Saat kami melakukannya, dia tidak akan berhenti mengomel.
"Jika melakukannya..."
- "Kalian akan cepat mati."
- Benar sekali.
Anda mengetahuinya, bukan?
Aku lebih tua dari Jong Kook.
Ya.
Tapi
dia kerap mengomeliku.
Dengan keberadaan Ji Hyo di sini,
- mata para ibu jadi terbuka lebar.
- Itu menakjubkan.
- Dia baik sekali.
- Dia terlihat baik sekali.
Jika menjadi dirimu,
- aku akan sangat senang.
- Tentu saja.
Para ibu sangat menyukaimu.
Walau hanya lelucon, mereka sangat menyukaimu.
- Itu bukan sekadar lelucon.
- Aku sangat senang.
- Kamu senang, bukan?
- Tapi kami tidak bercanda.
Aku sangat senang dan berterima kasih.
Aku tidak bercanda.
Maksudku...
- Dia tampak baik sekali.
- Aku juga tidak bercanda.
Aku yakin Ji Hyo baik sekali.
Kami semua menyukaimu.
- Dia tampak sangat pintar.
- Ya.
Ibu Soo Hong
terkadang berkata
dia menyukai bintang tamu.
Tapi dia tidak pernah seserius ini.
"Aku tidak bercanda."
Ini belum pernah terjadi.
- Sepertinya Ji Hyo baik sekali.
- Ini belum pernah terjadi.
Siapa yang akan menolak Ji Hyo?
Kamu bisa tetap bekerja,
bahkan setelah menikah.
Kamu berusaha menarik hatinya?
- Tiba-tiba...
- Mendadak...
- Mendadak sekali.
- Kamu diam saja sejauh ini.
Tony tidak sedang terburu-buru.
Gun Mo dan Soo Hong yang terburu-buru.
Tony tidak terburu-buru. Dia yang termuda.
Benar. Beri kami kesempatan dahulu.
Baiklah.
Sepertinya Ji Hyo berpikir,
"Suasana mulai terlalu serius."
Aku...
Kamu bilang mereka hanya bercanda.
Tapi suasana bertambah serius.
Kita tidak akan sempat untuk video hari ini.
Dia kehausan.
- Aku hampir menghabiskan sebotol.
- Benar.
Minumlah.
Ini berarti kami sangat menyukaimu.
Paruh pertama hidupmu pasti juga sangat mengasyikkan,
- tapi paruh kedua
- Benar.
juga sangat penting.
Hidup haruslah berakhir dengan baik.
Kamu tidak bisa memperoleh keduanya.
Relakan salah satu.
- Gun Mo tereliminasi.
- Jika kamu...
Gun Mo
tereliminasi.
Apa pun yang Gun Mo pikirkan,
dia tereliminasi karena ibunya.
Kini kita akan menonton video
putra orang lain.
Sudah lama kita tidak menyaksikannya.
Ini putra orang lain.
Mari kita saksikan.
"Aula konser di Seoul"
Itu aula konser.
"Banyak penonton datang"
Ada banyak penonton.
"Siapa yang tampil hari ini?"
- Beberapa orang akan berdiri.
- Benar.
"Area berdirinya sudah penuh"
"Tingkat dua juga hampir penuh"
"Dia pasti sangat populer"
Banyak sekali penontonnya.
"Siapa yang tampil?"
"Ruang tunggu"
Aku harus berganti baju.
"Merintih"
"Dia menyiapkan kostum sendiri"
- Itu Dok2.
Namanya berarti kapak.
- Seperti Jong Kook.
Dia pernah membintangi videonya Sang Min
sebagai tetangganya.
Rumahnya indah.
Dia muncul dua kali.
"Senang melihatmu lagi"
"Dia bersiap-siap untuk konser"
Aku harus berganti baju.
Kostum pertama.
"Dia memilih kostum sendiri"
Dia tidak punya manajer?
"Para ibu yang memiliki putra seorang penyanyi penasaran"
Dia memilih kostum sendiri.
"Aku butuh topi"
Beberapa selebritas yang sangat memperhatikan gaya
memilih pakaian sendiri.
Gun Mo hanya mengenakan busana pilihan penata gayanya.
Pasti itu merepotkan.
Itu pasti berat.
"Sesaat kemudian"
"Dia bahkan cocok mengenakan busana serba denim"
Dia menakjubkan.
"Dia siap tampil"
"Lampu dipadamkan"
"Bersorak"
Aku tidak sabar.
"Bintang ternama dalam panggung hip hop"
"Bagaimanakah penampilan Dok2?"
"Mari kita mulai"
"Penonton mulai bersorak"
Astaga.
"Luar biasa"
"Dia menaklukkan panggung dengan karisma"
Hanya rap?
Dia tidak menyanyi?
"Dia tidak tahu banyak tentang hip hop"
"Simbol kesuksesan"
"Pelopor tren panggung hip hop Korea"
"Bagaimanakah Dok2 yang berkarisma menjalani kesehariannya?"
"Teman Sang Min Bergaya Hidup Mewah"
"Pagi yang lambat"
Lihatlah.
"Dok2 mengawali hari"
"Apa?"
"Dengan pijat"
Kenapa dia melakukannya?
Itu pijat.
Ya. Dia memijat wajahnya.
Untuk mengurangi bengkak.
"Wajahku berharga"
"Aneh"
"Fokus"
"Apa yang dia tonton dengan penuh perhatian?"
"Flaming Youth"
Dia menonton "Flaming Youth".
"Pria muda yang trendi ini memulai harinya dengan acara ragam"
"Cekikikan"
Dia luar biasa.
"Dia menonton 'Flaming Youth' dengan sangat serius"
"Dok2 seharusnya tinggal sendiri"
"Tapi ada orang lain di sini"
"Siapa dia?"
Dia terlihat seperti orang asing.
Apa kabar?
Apa kabar? Aku lapar.
Aku tidak peduli.
"Teman Dok2 dari luar negeri"
"John Dean, CEO merek dan perancang"
"Dia telah merancang kostum untuk banyak penyanyi terkenal"
Dia pasti sangat terkenal.
"Dia artis"
"John sedang menginap"
Kita harus makan. Pesanlah sesuatu.
Aku sedang menonton TV.
Ini TV Korea.
- Pernahkah kamu menonton TV Korea?
- Tidak.
Mari kita menontonnya.
"Biarkan aku mencoba"
"Ini kali pertamanya menonton acara ragam Korea"
Kenapa mereka memasak di lantai?
Itu gaya Korea.
Pesanlah sesuatu.
Mari kita pesan makanan.
"Pukul 1.30 siang"
"Hari Dok2 dimulai"
"Rumahnya"
"Terlihat berbeda"
Apa itu?
Kenapa begitu panjang?
Apa itu apartemen?
Dia berkata akan pindah rumah.
Dia mungkin pindah rumah.
"Dia akan pindah rumah"
"Empat bulan lalu, Sang Min dan Dindin mengunjungi rumah Dok2"
Aku pindah ke tempat yang lebih besar lagi.
Aku pindah ke hotel.
Sebuah hotel.
"Dok2 Pindah ke Sebuah Hotel"
- Benar.
- Dia pindah ke sebuah hotel.
"Dia tinggal di hotel"
Ini tempat tinggal jangka panjang.
"Dia memiliki ruang seluas 430 m persegi untuk dirinya sendiri"
430 m persegi?
- Dia tinggal di sana sendiri?
- Ya.
Hidup yang mewah.
- Sangat mewah.
- Ya.
Putraku tidak akan pernah berpikir seperti itu.
"Putra ini tampak luar biasa"
"Apa isi kulkas hotel mewahnya?"
Tidak ada apa pun.
Di mana semua makanannya?
"Tidak ada makanan"
- Itu kulkas hotel.
- Apa itu?
"Soda dan sikhye"
Aku tidak punya makanan Aku punya minuman beras,
sikhye. Ini favoritmu.
Aku suka ini.
Ada beberapa dendeng.
Dia masih muda. Perutnya harus tetap sehat.
Dia makan dendeng
tepat setelah bangun tidur.
"Dia memulai harinya dengan dendeng"
"Temannya dari luar negeri minum sikhye"
Itu sangat lucu.
Kamu menyukai sikhye?
Itu favoritku.
Itu yang terbaik yang pernah kucicipi.
Kita harus memesan makanan.
Apa yang harus kita pesan?
Mereka bisa memakai layanan kamar.
"Kamar hotel besar ini"
"Hanya memiliki satu buku"
"Direktori pengantaran makanan"
Pengantaran makanan.
Ini direktori pengantaran makanan.
"Membaca dengan saksama"
"Dia makan makanan pesan antar untuk sarapan"
"Buku apa ini?"
Ada banyak pilihan. Mereka mengantar apa pun.
Sungguh?
"Gegar budaya"
"John tidak terbiasa dengan makanan pesan antar.
Kamu tahu?
Apa?
Kita harus memesan jjajangmyeon.
Baik.
Astaga.
"Makanan pesan antar untuk sarapan?"
"Dia menghubungi restoran Tiongkok"
Halo?
Apa yang akan kamu pesan?
Dua mangkuk besar
jjajangmyeon...
Ya. Dua mangkuk besar jjajangmyeon.
Nasi goreng kepiting dengan tangsuyuk kecil.
- Dia memesan banyak.
- Selain itu,
tolong jangan lupakan kuponnya.
Baik.
Kupon.
"Dok2 meminta kupon"
- Baik.
- Terima kasih.
Aku suka itu.
"Dia layak mendapat pujian"
"Bel pintu"
- Ayo keluar.
- Ayo.
Ayo keluar. Jjajangmyeon-nya sudah tiba.
Sampainya begitu cepat.
Cium baunya,.
Jangan lakukan itu.
"Dia dengan hormat mencium baunya lebih dahulu"
Apa ini sausnya?
Saus hitam.
- Tuangkan semua atau tidak?
- Semuanya.
"Setelah mencium baunya, tuangkan semua saus ke atas mi"
Jangan menjadi pelit.
Aku sangat menginginkannya sekarang.
Itu terlihat enak.
Kami tumbuh dengan makan ini.
Pada hari ulang tahunku.
Pada hari wisudaku.
Pada saat gajian.
Ini makanan enak.
- Ini yang terbaik.
- Benar.
- Aduk itu.
Ketika remaja,
aku sangat miskin sampai tidak mampu untuk memakannya.
Inilah mimpiku.
"Dia hanya bisa memakannya dalam mimpinya"
Ini mimpimu. Kamu memimpikan hal ini?
Jadi, ini mimpi yang menjadi kenyataan saat ini.
"Impianku menjadi kenyataan"
Ini memang enak.
Kini aku bisa memakannya setiap hari.
Jadi, mimpiku menjadi kenyataan.
"Dia sekarang bisa memakannya kapan pun dia mau"
Mari kita menyantapnya. Cobalah.
Baik. Akan kucoba mi-nya.
Kamu akan menyukainya.
"Ini makanan spesial untuk Dok2 kecil"
"Aku bangga padanya"
- Enak, bukan?
- Sausnya enak.
- Sausnya luar biasa.
Ini sangat enak.
- Enak, bukan?
- Ini sausnya.
- Benar?
- Sausnya luar biasa.
- Benar. Saat kamu jadi suka...
- Benar.
"Begitu kamu menyukainya, akan sulit melupakannya"
Aku ingin memakannya.
"Mulut setiap orang berair"
Itu terlihat enak.
Begitu orang asing menyukainya, mereka akan tergila-gila kepadanya.
Pemain asing di timku begitu menyukainya
dan dia memakannya tiga kali sehari.
Orang-orang sering menyantapnya
- belakangan ini.
- Ya.
Apa makanmu lahap?
Ya. Aku makan sangat lahap.
Aku suka makan.
Itu berarti kepribadiannya bagus.
- Mereka makin mencintaimu.
- Itu lambang cinta.
Dia tidak terlihat seperti orang yang rewel.
Aku pikir dia bahkan akan bertahan di kemiliteran.
Dia bahkan bisa menjadi seorang tentara.
- Aku pikir itu akan cocok untuknya.
- Benar.
Kamu orang yang cukup santai, bukan?
Aku sedikit santai.
Aku tidak rewel tentang apa pun.
Tapi saat kamu menikah,
berapa anak yang kamu mau?
Kamu sudah memikirkannya?
Kamu pasti sudah memikirkannya.
Aku pernah menceritakan hal ini kepada ibuku.
Adikku adalah hadiah terbaik yang ibu berikan kepadaku.
Aku suka punya saudara kandung.
Jadi, aku ingin memiliki dua
sampai tiga anak.
"Sempurna"
- Benar.
- Sempurna.
- Aku juga menyukainya.
- Dia pengantin wanita terbaik.
Tentu saja.
Kebanyakan gadis tidak mau punya banyak anak. Dia begitu memesona.
Aku pun berpikir dia sanggup membesarkan anaknya.
Itulah saat...
Aku pikir dia akan menjadi ibu yang sangat baik.
Itu saat kehidupan keduamu dimulai.
Dia tersingkir.
Menonton ini, Gun Mo pasti berkata,
"Kenapa ibu berkata begitu? Astaga!"
- Tentu saja.
- Apa adikmu hadiah terbaik
- Ya, adikku.
- pemberian orang tuamu?
- Adik perempuanku juga.
- Adik perempuanmu juga.
Omong-omong, adikmu berkata kamu berubah menjadi binatang.
"Apa yang dikatakan adiknya?"
Apa kamu akan mengatakannya?
- Apa begitu?
- Saat kamu mabuk.
Kamu berubah jadi binatang tertentu. Adikmu pernah mengatakannya.
Itu sangat manis.
"Saat kakakku mabuk, dia menjadi anak anjing."
Seberapa manis itu?
Sebenarnya
aku ingin adikku menjadi tangguh.
Sikapku biasanya sangat tegas terhadapnya.
Saat minum, aku makin tegas terhadapnya.
Jadi, aku mempersulit dia.
Tapi itu bagian yang menyenangkan.
Aku pikir itu sebabnya dia mengatakan itu.
Sampai jumpa besok.
"Di rumah besar ini"
"Dia memulai hari dengan makanan pesan antar"
"Bel pintu berdering"
Ayo, Bung.
"Seorang pria berpakaian merah muda berdiri di depan pintu besar"
- Siapa?
- Dok2.
- Ini aku.
Kamu siapa?
- Siapa?
- Dindin.
- Benar.
- Hei.
- Astaga.
- Dindin.
Tidak mungkin.
"Dindin datang untuk melihat rumah baru Dok2"
Ini dia.
Halo.
- Selamat malam.
- Beri aku sandal desainer.
- Baik.
- Astaga, tempat ini luar biasa.
"Dia terkejut"
- Dindin.
- Ini luar biasa.
Ini satu set.
- Apa begitu?
- Cocok dengan pakaianmu.
Luar biasa.
- Mimpinya menjadi Dok2.
- Ya.
Mimpinya menjadi Dok2.
Dia lucu.
- Dok2.
- Ya?
Tempat ini menakjubkan.
Kamu juga pindah rumah.
- Aku tahu.
- Aku pernah melihatnya.
Aku tiba-tiba merasa malu.
Dia suka itu.
"Dia kagum dengan kemegahannya"
Dia pasti terkejut.
Aku pikir aku pun akan pindah ke hotel.
Sebuah hotel menakjubkan.
Sungguh? Setelah mengunjungi rumahmu,
aku bermimpi untuk pindah rumah.
- Aku agak bertindak boros.
- Benarkah?
- Apa kamu melihatnya?
- Tempat tidurmu besar.
Di mana tempat tidurmu?
- Di mana tempat tidurmu?
- Tempat tidurku...
Tempat tidurku panjangnya 3 m.
"Jika soal tempat tidur, dia tidak iri pada Dok2"
"Ini hiphop"
"Seperti apa ranjang dari master hiphop?"
"Mereka melewati pintu masuk yang luas"
"Dan ruang tamu tidak berujung"
Ini sangat panjang.
Butuh waktu yang sangat lama.
"Kamar tidur Dok2 terletak di paling ujung"
Sungguh menakjubkan.
Ya. Ini dia.
Kamu tahu? Ini yang kamu inginkan.
Tapi papan ranjangku lebih lebar dari ini.
"Tempat tidur Dindin dan tempat tidur Dok2"
"Keduanya terlihat serupa namun berbeda"
Keduanya sangat berbeda, bukan?
Bagus, bukan?
- Tunggu.
- Seperti apa itu?
Aku pikir tempat tidurku sedikit lebih nyaman.
Hentikanlah.
Tempat tidurnya agak keras.
- Benar.
- Ini tempat tidur hotel, bukan?
Dia lucu.
Saat aku berbaring di tempat tidurku, kamu terkubur di dalamnya.
Tapi tempat tidur ini agak keras.
Tempat tidurku keras.
Maka kamar ini...
Apa ini kamar tidurmu?
Kamar tidurku.
"Kamar tidurku cukup besar untuk tempat tidur"
Dindin.
"Dia terkejut lagi"
"Ini perhiasan"
Kenapa hanya ada dua jam tangan?
Aku...
Kamu dahulu punya lebih banyak.
Aku sedang berhemat.
Berhemat?
Apa dia menjualnya?
Aku mulai menabung tahun ini.
- Kenapa?
- Aku sedang berhemat.
Kamu berkata akan mulai menabung pada usia 30.
- Kujadikan usia 29.
- Begitukah?
Aku sedang berhemat.
Aku hendak
meminjam jam tanganmu.
Aku sedang berhemat. Aku menjual semuanya.
Sungguh?
- Aku pun menjual banyak mobilku.
- Apa?
Sungguh?
Pintar sekali.
Aku dahulu punya sembilan mobil.
- Aku punya lima sekarang.
- Kamu sedang berhemat.
Aku kehilangan empat mobil.
- Aku menjual empat mobil.
- Kamu sedang berhemat.
Aku sedang berhemat. Itu langkah mengejutkan.
Memang sangat mengejutkan.
- Menjual empat mobil mengejutkan.
- Sembilan sampai lima mobil.
- Ini kamar tidurmu.
- Kamar tidurku.
Biar kulihat kamar mandimu.
"Berseru"
"Bagaimana kamar mandi Dok2?"
Kamu punya pemandangan.
Luar biasa.
Pemandangan apa itu?
Tidak mungkin.
"Dia tenggelam dengan cermin besar"
"Dia punya handuk putih yang terlipat rapi"
Haruskah aku pun tinggal di hotel?
Kamu baru saja pindah rumah.
Tapi melihat hal ini membuatku berubah pikiran lagi.
Apa ini?
- Bukankah itu fasilitas hotel?
- Benar.
Mereka menggantinya setiap hari.
Apa mereka terus memberimu ini?
- Benar.
- Kamu tidak menggunakannya, bukan?
- Jangan lakukan itu.
- Biar kuambil beberapa.
- Hentikan, Dindin.
- Mereka akan
mengisinya ulang besok, bukan?
Apa kamu butuh sabun batang?
Masih ada lagi di sana.
Tunggu. Aku lupa.
Bagaimana dengan handuk?
- Apa handuknya selalu diganti?
- Handuknya selalu diganti.
- Itu karena ini sebuah hotel.
- Benar.
Mereka membersihkan rumah untuknya setiap hari.
Begitu rupanya. Aku iri kepadanya.
- Dia tidak perlu beres-beres.
- Benar. Pasti menyenangkan.
Pasti nyaman sekali.
- Aku
- Apa kamu perlu hal lain?
membeli pengering.
Pengering. Aku mendengarnya.
Kudengar itu membuat handukmu bersih seperti handuk hotel.
- Benar.
- Tapi kamu memang dapat handuk itu.
Mereka memberiku handuk setiap hari.
luar biasa.
Apa ini? Lampu?
- Apa ini bagian depan?
- Bagian depan.
Ada instruksi di sini. "Mohon bersihkan".
"Mohon bersihkan".
- Dengan ini?
- Itu nyaman.
Kamu bisa menggunakan ini
untuk membuka pintu bagi tamumu.
"Dia memadamkan dan menyalakan lampu"
Luar biasa.
Hotel di Korea sangat lengkap.
Aku ingin memesan layanan kamar.
Aku belum pernah melakukan itu.
"Kalau begitu, ayo pesan"
Bisa kamu langsung menghubungi resepsionis dengan ini?
Ya, resepsionis.
Mengagumkan.
Halo?
Aku ingin memesan buah.
Di piring juga boleh.
Piring.
Baik.
Dia ingin menjadi seperti Dok2 kelak.
Sebuah hotel tempat yang nikmat untuk ditinggali.
Dia menjalani kehidupan yang nyaman.
Benar, bukan?
Itu memang kehidupan yang nyaman.
Kamu sering bepergian ke luar negeri bersama Jong Kook.
Apa suamimu masih berusaha menghemat air bahkan di hotel?
Aku pikir begitu. Aku tidak mengamati apa dia melakukannya,
tapi dia memadamkan lampu.
Karena aku tidak terbiasa dengan kamar hotel,
aku ingin lampu kamar mandinya tetap menyala
- Kamu harus melakukan itu.
- pada malam hari,
tapi dia mematikannya tanpa sepengetahuanku.
- Dia menakjubkan.
- Dia sangat berhemat.
- Dia menghemat semuanya.
- Dia menghemat
- untuknya dan orang lain.
- Benar.
Artinya dia memiliki filosofi hidupnya sendiri.
Belum lama ini, menantu perempuanku sedang menunggu di pintu masuk
di bawah untuk makan di luar bersama kami.
Aku belum siap,
maka kusuruh dia ke bawah dahulu, tapi tidak melakukannya karena dia
tidak mau kami pakai lift dua kali dan memboroskan listrik.
Dia berkata tidak akan turun sendiri dan menyuruhku bergegas.
- Dia melakukan itu.
- Aku pikir pemerintah
harus memberinya penghargaan untuk itu.
- Benar.
- Dia layak mendapatkannya.
- Apa ini pintu otomatis?
- Ya, benar.
"Ada pintu rahasia otomatis di kamar hotel"
Apa yang ada di balik itu?
"Bergeser"
"Pintu otomatis terbuka"
Apa ini? Apa ini ruang ganti?
"Dan ada ruang ganti yang penuh dengan pakaian"
"Ini dipenuhi pakaian yang sangat bergaya hiphop"
Ada empat pasang
sepatu yang sama.
Salah satu putramu punya 20 pasang sepatu yang sama.
Itu belum semua.
- Dia juga memiliki kaus Batman.
- Benar.
Gaya Dok2 tidak seberapa dibandingkan gaya Gun Mo.
"Gaya Gun Mo"
Apa ini kamar mandi?
Ini ruangan untuk kucing.
Sebuah ruangan untuk kucing?
"Kucing-kucing pun pindah ke hotel"
Sebuah ruangan untuk kucing sebesar ini?
Ini lebih besar dari kamar tidur utamaku.
Ada kamar mandi untuk kucing juga.
Ini sangat manis.
- Hidup kucing lebih baik di sini.
- Betul.
Apa kamu biasanya tinggal di sini sendiri?
Ya, benar.
Apa manfaat tinggal di hotel?
Pertama-tama, aku bisa menyalakan pemanas sesukaku.
- Tanpa mengkhawatirkan tagihannya?
- Benar.
Itu akan sangat nyaman.
Biayanya akan lebih kecil dibanding rumahku dahulu.
Kamu bisa menghemat uang di sini.
Aku bisa menghemat banyak.
Kamu tidak membayar listrik,
dan mereka membersihkan kamar untukmu.
Aku juga tidak perlu membayar biaya pemanas,
dan keamanan di sini ketat.
Dia harus membuka kamarnya
- jika tinggal di hotel.
- Dan ini berperabotan.
Bagaimana dengan perabotanmu sebelumnya?
Itu terlalu usang, maka aku pun harus membuangnya.
Ada bekas gigitan di perabotan itu.
Jadi, jika aku pindah ke rumah lain,
- aku harus membeli perabotan baru,
- Benar.
tapi itu tidak diperlukan jika kamu pindah ke hotel.
Karena hotel menyediakan semua perabotan.
Termasuk sofa ini?
Kamu mengatakan impianmu yakni tinggal di hotel
- seperti di drama.
- Aku menyukainya.
- Tentu saja.
- Itu sangat nyaman.
Ini sangat menarik.
Aku pikir hidupmu yang paling keren.
Sungguh.
- Aku menghormatimu.
- Menghormati?
"Ikon pria mandiri sesungguhnya"
Tinggal di sebuah hotel...
Aku ingin menambahkan sesuatu ke daftar keinginanku.
- Tinggal di hotel.
- Di hotel?
"Dia bekerja keras untuk kebahagiaannya saat ini"
Dia cukup kaya untuk melakukan itu.
Karena dia suka hotel,
alih-alih menggunakan semua uang,
dia harus menabungnya dan membeli sebuah hotel.
Mobil mana yang kita kendarai
Ini mirip dengan mengundi.
"Mobil super baru kepunyaan Dok2 diparkir di sini"
"Dia menyisakan lima mobil itu di antar sembilan mobil"
Aku pernah mengendarai yang itu.
- Ya.
- Aku dan Sang Min naik yang itu.
- Mari kendarai yang hitam hari ini.
- Ya.
"Mereka memutuskan mengendarai mobil hitam yang Dindin belum kendarai"
Semuanya hitam.
- Bisa keluarkan sedikit mobilnya?
- Baik.
Aku sulit masuk karena takut mungkin menggores mobil sebelah.
Aku takut pintunya mungkin menggores mobil di sebelahnya.
Apa pintunya terbuka seperti ini?
- Astaga.
- Ya.
"Pintu belakang terbuka ke arah yang berlawanan"
Apa pintunya terbuka seperti ini?
Warna di dalamnya ungu.
Luar biasa.
"Berkedip"
Apa itu? Apa memang sudah ada perlengkapannya?
Ya itu. Ini lampu cahaya bintang.
"Terlihat seperti Bima Sakti"
Lampu cahaya bintang.
Ayo.
"Terpukau"
Ayo pergi.
- Ini dia.
- Ayo jalan.
Bersamamu, aku bisa mengendarai mobil yang belum pernah kukendarai.
Mobil ini mengagumkan.
Berapa banyak edisi ini yang ada di Korea?
- Aku pikir hanya ada satu.
- Benarkah?
Satu atau dua? Entahlah.
Luar biasa.
"Takjub"
Aku mengendarai mobil satu-satunya yang ada di Korea.
Aku mengendarai mobil yang bahkan CEO ternama pun tidak bisa kendarai.
Luar biasa.
Dia berharap bisa menjadi seperti Dok2 kelak.
Apa kursi ini memberimu pijatan?
Ya, benar. Tekan tombol pertama.
Serius?
Itu akan memberimu pijatan.
"Terkejut"
Aku hanya
- asal bertanya.
- Itu memberimu pijatan.
"Tampaknya segala hal ada di mobil super itu"
- Senang rasanya dipijat.
- Memang benar.
Aku pikir bahkan ada alat pemurni air di mobil ini.
Tidak ada alat pemurni air.
Aku bahkan berpikir mungkin ada.
"Mereka menuju suatu tempat"
Ji Hyo, kudengar kamu pernah bertengkar hebat dengan ibumu,
dan berlari keluar rumah.
"Dia berlari keluar rumah"
Kalau begitu,
kamu mencoba tinggal di tempat Kwang Soo?
Apa itu benar?
Tiba-tiba...
Rumor tentang kamu dan Kwang Soo akan menyebar.
Kwang Soo tinggal sendiri.
- Dia tinggal sendiri,
- Tetap saja...
dan ada banyak kamar di tempatnya.
- Ya. Semua orang tinggal di sana.
- Kami pun
sudah delapan tahun saling kenal.
Aku tidak bisa mendadak menganggapnya sebagai pria.
Aku mengatakan itu karena dia seperti keluargaku.
Rumah Kwang Soo adalah tempat berkumpul bagi kami.
- Benar. Aku juga mendengarnya.
- Benar.
Dia akan pergi ke sana karena merasa nyaman bersamanya.
Meskipun dia pria, dia menganggapnya sebagai saudara.
Aku pikir In Sook ingin benar-benar memercayainya.
"Dia hanya mendengar hal yang ingin dia dengar"
"Tentu tidak terjadi apa pun di antara mereka"
"Apa yang kamu bicarakan?"
"Apa yang kamu katakan, Jang Hoon?"
"Mereka hanya berkumpul bersama karena mereka merasa nyaman."
Mulai sekarang, kamu bisa pergi ke rumahnya Jong Kook.
- Benar sekali.
- Dia pun punya banyak kamar.
- Karena Jong Kook pindah rumah.
- Ada banyak kamar di sana.
"Benar. Karena Jong Kook pindah rumah"
- Dia juga punya banyak kamar.
- Benarkah?
- Ya.
- Ada beberapa kamar.
Berapa banyak kamar yang dimiliki Soo Hong?
- Dia punya tiga kamar.
- Tiga.
- Apa rumahnya Soo Hong lega?
- Ya.
Bagaimana dengan rumahnya Gun Mo?
- Ada lima kamar.
- Gun Mo...
- Lima kamar.
- Lima.
- Ada lima kamar.
Semua kamarnya begitu besar.
Aku akan memberitahumu alamatnya, maka pilih satu jika perlu.
- Pilih satu?
- Pilih satu.
- Hari ini...
- Dia punya banyak pilihan.
Benar.
Ayo turun.
"Mereka tiba di suatu tempat dengan mengendarai mobil super"
"Ini restoran piza yang dikelola Dok2"
Ini dia.
- Bukankah dia iri akan hal itu?
- Apa Dok2 yang mengelolanya?
- Karena dia suka prasmanan...
- Benarkah?
Aku tahu tempat itu.
Aku tidak tahu itu restorannya Dok2.
Halo.
Makanan di sana sangat enak.
Ke mana kita harus pergi?
Kamu bosnya.
"Dok2 bosnya"
- Apa ini tempat yang trendi?
- Ya, benar.
- Pesan apa saja.
- Apa yang harus kupesan?
- Ada menu set Dok2.
- Menu set Dok2?
Menu set Dok2.
Menu set Dok2?
"Menu set Dok2"
- Apa itu...
- Sejak kecil,
aku bermimpi mengelola restoran.
Keluargaku pernah mengelola restoran dan jatuh bangkrut.
- Benar. Itu restoran keluarga.
- Kami gagal mengelolanya.
- Aku mendengarnya.
- Kami gagal mengelolanya,
maka aku ingin sukses dalam mengelola restoran.
Itu impianku sejak kecil.
"Dok2 meraih impiannya secara satu per satu"
- Ada lagi yang harus kuperiksa?
- Begini,
tolong periksa penjualan bulanan
sebelum kamu pergi,
dan beri tahu aku jika ada yang ingin kamu tunjukkan.
- Pengantarnya tiga kali kemari.
- Tiga sampai empat kali.
- Aku ingin menambah dua pegawai.
- Aku tahu.
- Itu perlu.
- Baik.
Kamu bosnya.
Aku pikir hidupmu yang paling keren.
"Apa pun yang dilakukan Dok2, dia berusaha keras tampak keren"
- Dindin.
- Ini tambahan daftar keinginanku.
- Mengagumkan.
- Mengagumkan?
Begini,
setelah mendengar Ji Hyo akan hadir di sini,
aku menduga para ibu
akan antusias terhadapmu.
Aku benar dan belum pernah melihat mereka sebahagia ini.
- Benar?
- Anggap saja
kalian bisa memiliki Ji Hyo sebagai menantu.
Apa yang akan kalian katakan tentang diri kalian?
"Apa kelebihan kalian sebagai ibu mertua?"
- Kami akan memberi kalian waktu
- Mempromosikan diri mereka?
untuk mempromosikan diri.
"Ibu Gun Mo, ibu Soo Hong, ibu Jong Kook, ibu Tony"
Mari kita mulai dengan Sun Mi.
"Nomor 1, ibu Gun Mo"
Aku memiliki banyak kelebihan.
Aku tidak akan mencampuri kehidupan putraku.
Begitu rupanya.
Satu hal yang aku ingin kamu lakukan
adalah pintar mengelola uang.
Itu karena Gun Mo tidak pandai mengelola uang.
Jika ada seseorang sepertiku,
aku akan senang jika dia menjadi menantuku.
Kamu pandai mengelola uang?
Aku pandai mengurus rumah.
Ini berarti uang Gun Mo adalah uangmu.
"Uang Gun Mo adalah uangmu"
Dia ingin kamu menjadi pemilik uangnya.
Benar. Kamu harus berpikir seolah-olah kamu pemiliknya.
Bagaimana denganmu, Bu Ji In Sook?
"Nomor 2, ibu Soo Hong"
Aku sama sekali tidak mengomel
kepada menantuku.
- Itu hebat.
- Aku tidak menyalahkan apa pun
atau salah paham kepadanya.
Aku punya kehidupan sendiri dan mereka pun begitu.
Jika dia seseorang seperti Ji Hyo,
kurasa dia akan pandai mengelola uang Soo Hong.
Aku dan In Sook...
Aku tahu itu.
Uangnya Soo Hong juga milikmu.
"Uang Soo Hong juga milikmu"
Bagaimana dengan ibu Jong Kook?
Dia mungkin berpikir
Ji Hyo adalah menantunya sejak awal.
Benar.
Dia mungkin berpikir begitu.
Dia mungkin bertanya-tanya
kenapa mereka membahas uang.
Seperti kata In Sook tadi.
Aku merasakan hal yang sama.
Wanita saat ini tidak suka saat ibu mertua mengomel.
Kamu tidak akan mengomelinya,
tapi bagaimana jika suamimu yang melakukannya?
Suamiku mungkin...
Dia menyuruhmu mewaspadai ayah mertuamu.
Dia telah melempar bola tipuan
dari samping.
Apa kamu ingin dia
mengelola uangnya?
Tentu saja.
Uang yang dia hasilkan di Tiongkok juga milikmu.
"Uang yang dia hasilkan di Tiongkok juga milikmu"
- Aku dan In Sook serupa.
- Kami serupa.
Itu sebabnya aku mengatakan itu tentang Soo Hong.
Itu karena...
Kita seharusnya yang pertama. Tidak ada yang bisa dikatakan lagi.
Mereka berkata segala hal dan tidak ada yang bisa dikatakan lagi.
Aku ingin dia mengurus uang Gun Mo.
Dengarkan.
Kalian sedang
menyaksikan para ibu
memperebutkan Ji Hyo
lewat TV.
Tunggu.
Dia menyaksikan semuanya.
"Siapa yang akan Ji Hyo pilih?"
"Bel berbunyi di rumah Jong Kook yang sepi"
"Namun, tidak ada siapa pun"
"Perasaan buruk menyebar ke seluruh rumah Jong Kook"
"Kupikir ada seseorang di sini"
"Apa seseorang menyentuh kulkas Jong Kook?"
"Kamu siapa?"
"Kapan kamu akan makan makanan yang kutinggalkan untukmu?"
"Apa ada yang memperhatikan Jong Kook?"
Bagaimana bisa?
Apa itu?
"Kamu tahu kamu tidak bisa meninggalkanku"
Itu menakutkan.
- Dia terlihat takut.
- Belum pernah kulihat ekspresi itu.
"Bel tidak berhenti berdering bahkan pada malam hari"
"Kamu manis saat terlihat bingung"
"Kamar Jong Kook Menghilang, Mom's Diary, hari Minggu pukul 9.15"